---
title: 2024-8
tags:
 - 日记
categories: 
 - 日记
---

## 8-1
某游戏更新限定池，吃了保底换了往期想要的限定。

结果当期的限定直接拉满了。

## 8-3
今天晚上又来了一个野人，刚开始还奇怪来着，怎么这么陌生呢，原来是新人啊。

## 8-4
晚上偷了一下懒，和朋友去骑车去了最近的广场玩，买了个奶茶喝喝，怒花16块。回来以后狂炫一只鸡腿。

mlgb这个勾八晚上睡觉的呼噜和拖拉机一样，一晚上没睡着。

## 8-5
第二天晚上压力了这个b一下，虽然晚上还是难以入眠。

## 8-6
上午就没见到这人了。看到东西收拾了一部分。

晚上新来了两个人，还有很多东西都没来得及拿走，看样子这货是被我们压力走了。

晚上可以睡个好觉了。

## 8-10
晚上出门骑车，炫了一顿麻辣香锅，回来又是一顿洗澡

## 8-12
高数完成了一轮，非常舒服

## 8-15
线性代数即将完成一轮，挺快啊这个。

## 8-19
朋友亲戚请客吃烤肉，以路费12的价格白嫖一顿。

## 8-20
一个具有纪念意义的日子，黑神话悟空发售了，因为资金不足，很可惜我暂时没法支持

## 8-24
概率论完成一轮，至此数学完成一轮！

## 8-25
下午骑车出门，又是杂鱼体力的一天

晚餐吃了一顿米村拌饭，好像点贵了，人均45块

有点小亏

## 8-27
有个v好像毕业了，我还没来得及看呢，感觉错过了一个亿。


